Repository: AlexanderIB31/restaurantboard-public
Catalog: Dodo.Core/Resources/Debiting/Text.*-*.resx
Languages: chs

# HiringReportWorkedLessThanMonthColumnTitle
source: Employed for less than a month
chs: 雇佣时间少于1个月

source: hour
chs: 小时

# HourAbbr
source: h.
chs: 小时

# Html_ListenDodoFm
source: LISTEN TO<br>DODOFM.RU
chs: 听dodo广播

# Incoming
source: Receipts
chs: 入库

# InputSupplyComposition
source: Enter content of incoming stock
chs: 输入供应的成分

source: Invoice date
chs: 运单日期

# InvoiceNumber
source: Invoice #
chs: 运单№

# IsTransactionCompleted
source: Payment status
chs: 付款现状

# JQGridPageCaption
source: Page
chs: 页

# JQGridPageFromCaption
source: out of
chs: 离

# JQGridViewCaption
source: View
chs: 浏览

source: Kitchen
chs: 厨房

# KitchenLabel
source: Kitchen
chs: 厨房

# LastRevision
source: Most recent inventory
chs: 最后调整

# Loading
source: Load
chs: 加载

# LossesAndExceesMenuItem
source: Losses and surplus
chs: 损失/过量

# LoyaltyAnaliticsChartDate
source: Launch date
chs: 发动日期

# LoyaltyAnaliticsChartDateDay
source: 21st of January 2015
chs: 2015年1月21日

# LoyaltyAnalyticsCoverage
source: Audience reach
chs: 观众覆盖范围

# LoyaltyAnalyticsDodollarSpending
source: Dodo-rubles spent
chs: 花了dodo卢布

# LoyaltyAnalyticsDynamicOnInvitations
source: Dynamics of invites
chs: 邀请动态

# LoyaltyAnalyticsDynamicOnInvitationsComment
source: This table shows new clients referred by the customer in your region per specified period.
chs: 本格式指出在您地区邀请的客户

# LoyaltyAnalyticsInvitedClientsCount
source: New customers generated through referral program
chs: 使用CL吸引新客户

# LoyaltyAnalyticsLastMonthNewClientsCount
source: Month
chs: 月

# LoyaltyAnalyticsLastWeekNewClientsCount
source: Week
chs: 星期

# LoyaltyAnalyticsProfit
source: Referrals' orders
chs: 推荐人订单

# LoyaltyAnalyticsTheySelfClientsCount
source: New customers generated not through referral program.
chs: 不用SL吸引新客户

# LoyaltyAnalyticsTodayNewClientsCount
source: Today
chs: 今天

# LoyaltyAnalyticsTotalSpending
source: Total sales (roubles+dodo-roubles)
chs: 订单总额（卢布+dodo卢布）

# LoyaltyAnalyticsWholeNewClientsCount
source: New customers generated per period
chs: 一共新客户

# LoyaltyAnalyticsYesterdayNewClientsCount
source: Yesterday
chs: 昨天

# LunchSettings
source: Staff meals setup
chs: 午饭设置

# ManagerSettingScheduleManagerLabel
source: Schedule manager contacts
chs: 时间表经理联系方式

# ManagerSettingsChoose
source: Select employee
chs: 选择人员

# ManagerSettingsDepartmentDirectorLabel
source: Division director
chs: 区分经理

# ManagerSettingsHeader
source: Managers' contact info
chs: 披萨店主人联系方式

# ManagerSettingsHint
source: Displayed in employees' personal accounts
chs: 显示人员用户中心

# ManagerSettingsScheduleManagerLabel
source: Schedule manager contacts
chs: 时间表经理联系方式

# ManagerSettingsUnitDirectorLabel
source: Store manager
chs: 比萨店主任

# ManagersLabel
source: Managers
chs: 经理

# MarketingActivities
source: Marketing events
chs: 营销活动

# MarketingTitle
source: Marketing
chs: 营销

# MateraialRemainingInfoBlock
source: Data processed as of most recent inventory on
chs: 最后检查的日期_起数据开始算

# Material
source: Supplies
chs: 原料

# MaterialConsumption
source: Consumption of supplies
chs: 使用原料

# MaterialConsumptionFranchiseeFilterByMaterialError
source: More than 15 types of supplies selected
chs: 选了15个种类以上的原料

# MaterialConsumptionFranchiseeFilterByMaterialMessage
source: Selecting one unit allows to view a consumption report for all supplies. Selecting two or more units allows to view a report for a maximum of 15 entries. The report period must not exceed 35 days.
chs: 当你选一个部门时可以排列出所有条目的原料消耗。如果选择两个或以上的条款，则可以排列出15 个条目。时期应该不超过35天。

# MaterialConsumptionFranchiseeFilterByPeriodError
source: Period of over 35 days is selected
chs: 选好的时期35天以上

# MaterialConsumptionFranchiseeFilterByUnitsError
source: No units selected
chs: 任何部门都没有选择

# MaterialConsumptionReportCancelled
source: Cancel
chs: 取消

# MaterialConsumptionReportDefect
source: Defective
chs: 瑕疵

# MaterialConsumptionReportPersonalFood
source: Staff meals
chs: 员工饮食

# MaterialConsumptionReportSales
source: Sales
chs: 销售

# MaterialMeasurements
source: Measurements
chs: 测量

# Materials
source: Supplies
chs: 原料

# MaterialsType
source: Type of supplies
chs: 原料类型

# MaterialTransfer
source: Relocation
chs: 调配

# MenuAllEmployees
source: All employees
chs: 所有人员

# MenuApplicantsInbox
source: Application forms
chs: 申请表

# MenuApplicantsStatistic
source: Applications statistics
chs: 工作申请统计

# MenuCourierSchedule
source: Drivers' schedule
chs: 外卖员时间表

# MenuEmployeeBirthdays
source: Birthday
chs: 生日

# MenuEmployeeList
source: Lists of employees
chs: 人员单

# MenuEmployees
source: Employees
chs: 人员名单

# MenuEmployeeShiftSettings
source: Shift correction
chs: 轮班调整

# MenuEmployeeStatistics
source: Common information
chs: 基本信息

# MenuEmployeeWorkingHours
source: Work hours
chs: 工作时间

# MenuExperienceBonusRates
source: Experience premium
chs: 经验奖励

# MenuExtraTimeReport
source: Extra time
chs: 额外的时间

# MenuFeatureCard
source: Availability schedule
chs: 工作时间计划表

# MenuHiringReport
source: Staff indicators
chs: 人员指标

# MenuManagerSettings
source: Managers' contacts
chs: 主任联系方式

# MenuMonthlyStatistics
source: Month
chs: 月分析

# MenuOperationalStatistics
source: Day
chs: 日分析

# MenuProductivityNorms
source: Productivity requirements
chs: 生产率标准

# MenuReports
source: Reports
chs: 报告

# MenuReviews
source: Reviews
chs: 评论

# MenuSalaryHolidayFactors
source: Calendar of special days
chs: 特殊日历

# MenuSalaryNightFactors
source: Night coefficient
chs: 夜间系数

# MenuSalaryPremiums
source: Premiums
chs: 奖金

# MenuSalaryRates
source: Employees' salary rates
chs: 人员工资

# MenuSalaryReport
source: Payroll
chs: 薪水

# MenuSalaryReportWithExperienceRates
source: Payments (with experience)
chs: 工资（有经验）

# MenuSalaryTaxes
source: Tax index
chs: 税率

# MenuSchedule
source: Schedule
chs: 图标

# MenuSettings
source: Settings
chs: 设置

# MenuShiftEmployee
source: Employees on shift
chs: 当班人员

# MenuShiftNorms
source: Summary analysis
chs: 总结分析

# MenuShiftSchedule
source: Schedule
chs: 时间表

# MenuShiftSettings
source: Shift parameters
chs: 轮班参数

# MenuStaff
source: Staff
chs: 员工

# MenuStocks
source: Stocks
chs: 储量

# MenuTimeReport
source: Actual time
chs: 实际时间

# MenuTitle_Ratings
source: Ratings
chs: 评级

# MenuVacancyList
source: Vacancies
chs: 空缺职位

# MenuZoneSettings
source: Unit settings
chs: 披萨店设置

# Menu_AuditedInventory
source: Stock after inventory
chs: 检查剩余

# Menu_Finance
source: Finance
chs: 金融

# Menu_FinanceIndicators
source: Indicators
chs: 指标

# Menu_HolidaysAndWeekends
source: Holidays and days off
chs: 节日和休息日

# Menu_InventoryManagement
source: Inventory Management
chs: 库存核算

# Menu_KPI_Productivity
source: Productivity
chs: 生产率

# Menu_MaterialConsumption
source: Consumption of supplies
chs: 原料消耗

# Menu_Metrics
source: Metrics
chs: 指标

# Menu_Revenue
source: Sales
chs: 收入

# Menu_RevenueInHourOnEmployee
source: Sales per person per hour
chs: 一个人收入/小时

# Menu_RevisionDashboard
source: Inventory summary
chs: 统计汇报

# Menu_Suppliers
source: Suppliers
chs: 供应商

# Menu_TargetsOnMonth
source: Targets for the month
chs: 一个月的目标

# Menu_TargetsOnYear
source: Targets for the year
chs: 一年的目标

# Message_AddedDebiting
source: Entry added {0}. Qty: {1}. Reason: {2}.
chs: {0}被添加. 数量：{1}. 原因：{2}

# Message_AddedSupplyComposition
source: Entry added {0} - {1}, amount before VAT - {2}, VAT - {3}, VAT amount - {4}, amount with VAT - {5}, price per unit - {6}, price per 1 kg. - {7}
chs: {0}-{1}供应被添加，不含增值税- {2}的款额, 增值税- {3}, 增值税-{4}, 含增值说的款额-{5}, 单价-{6}, 公斤的价格-{7}

# Message_CantLoadChart
source: Sorry, the schedule is temporarily unavailable
chs: 抱歉，工作进度表暂时不可用

# Message_Comment
source: Comments: {0}.
chs: 评论：{0}

# Message_DebitingComment
source: Comments: before - {0}, now - {1}.
chs: 评论：以前 {0}, 现在{1}

# Message_DebitingReason
source: Reason: before {0}, now {1}.
chs: 原因：本来{0},现在{1}

# Message_EditedDebiting
source: Entry has been changed {0}.
chs: 勾销改变{0}

# Message_EnterVacancyFields
source: Fill out the form
chs: 请先填写表格内容

# Message_InvalidIntervals
source: Options haven't been saved, periods less than 4 hours have been selected
chs: 未保存操作，最低可选时长为4小时

# Message_NotChoosedAnyUnit
source: You haven't specified any stores
chs: 您没有指出任何披萨店

# Message_RemovedDebiting
source: Entry {0} has been deleted. Quantity: {1}. Reason: {2}
chs: {0}删除. 数量：{1}. 原因{2}

# Message_SupplyChangeCostPerKgForMaterialType
source: This material's price per kg has changed
chs: 原料类型一公斤价格改变了

# Message_SupplyCompositionCount
source: Quantity: before {0}, now {1}.
chs: 以前的数量：{0} 现在 {1}

# Message_SupplyCompositionSaveQuestion
source: Continue?
chs: 继续？

# Message_TemporarilyUnavailable
source: Sorry, temporarily unavailable
chs: 抱歉，暂时不可用

# MinimalShiftLengthForPersonalFood
source: Minimum duration of shift to be eligible for free meals.
chs: 免费餐至少需要轮班时间

# MinimalShiftToCashier
source: "Minimum duration of cashier shift"
chs: 收银员班最短时间

# MinimalShiftToCourier
source: "Minimum duration of driver shift"
chs: 快递员班最短时间

# MinimalShiftToKitchenWorker
source: "Minimum duration of kitchen staff shift"
chs: 厨房人员班最短时间

# MinimalShiftToPersonalManager
source: "Minimum duration of supervisor shift"
chs: 人员经理

# MinuteAbbr
source: min.
chs: 分钟

source: Monday
chs: 星期一

# MonthlyStatisticBuildLink
source: Show
chs: 建造

# MonthlyStatisticByDelivery
source: Delivery: {0} {1}
chs: 送餐：{0}{1}

# MonthlyStatisticByDeliveryWithPercent
source: Delivery: {0} {1} ({2}%)
chs: 送餐：{0} {1} （{2}%）

# MonthlyStatisticByPickup
source: Carryout: {0} {1}
chs: 自提：{0}{1}

# MonthlyStatisticByPickupWithPercent
source: Carryout: {0} {1} ({2}%)
chs: 自提：{0}{1}({2}%)

# MonthlyStatisticByStationary
source: Restaurant: {0} {1}
chs: 餐厅：{0}{1}

# MonthlyStatisticByStationaryWithPercent
source: Restaurant: {0} {1} ({2}%)
chs: 餐厅：{0}{1}({2}%)

# MonthlyStatisticDateFormat
source: MMMMYY
chs: 年月日

# MonthlyStatisticsAverageCheck
source: Average check
chs: 平均发票

# MonthlyStatisticsAverageCheckUnitOfMeasure
source: rub.
chs: 元

# MonthlyStatisticsCertificates
source: Certificates
chs: 优惠券

# MonthlyStatisticsCertificatesUnitOfMeasure
source: pc.
chs: 个

# MonthlyStatisticsCountByLastTwelveMonths
source: Number of orders in the past 12 months
chs: 近12个月总订单量

# MonthlyStatisticsCountByPeriod
source: Number of orders
chs: 订单数量

# MonthlyStatisticsDate
source: Date
chs: 时期

# MonthlyStatisticsEfficiency
source: Efficiency
chs: 效率

# MonthlyStatisticsGrowth
source: Sales increase
chs: 销售额增长率

# MonthlyStatisticsLabourCost
source: LC (kitchen)
chs: 人工费（厨房）

# MonthlyStatisticsLossesTitle
source: Losses
chs: 损失

# MonthlyStatisticsLossesUnit
source: % (of revenue)
chs: 百分（收入）

# MonthlyStatisticsOrders
source: Measurements
chs: 订单

# MonthlyStatisticsOrdersGrowth
source: Increase of number of orders
chs: 订单量增长率

# MonthlyStatisticsOrdersOnCourierInHour
source: Orders per driver per hour
chs: 外卖员每小时送单量

# MonthlyStatisticsOrdersOnCourierInHourUnitOfMeasure
source: qty/per h
chs: 个/人一个小时

# MonthlyStatisticsOrdersUnitOfMeasure
source: pc.
chs: 个

# MonthlyStatisticsPizzasAndSnacksOnEmployeeInHour
source: Pizzas and snacks per person per hour
chs: 披萨和小吃/人一个小时

# MonthlyStatisticsPizzasAndSnacksOnEmployeeInHourUnitOfMeasure
source: qty/per h
chs: 个/人一个小时

# MonthlyStatisticsProductivityTitle
source: Productivity
chs: 生产率

# MonthlyStatisticsRevenue
source: Sales
chs: 销售额

# MonthlyStatisticsRevenueByLastTwelveMonths
source: Sales in the past 12 months
chs: 近12个月总销售额

# MonthlyStatisticsRevenueByPeriod
source: Total sales per
chs: 总销售额

# MonthlyStatisticsRevenueOnEmployeeInHour
source: Sales per person per hour
chs: 销售额/每人每小时

# MonthlyStatisticsRevenueOnEmployeeInHourUnitOfMeasure
source: rub./per. h
chs: 元/人，每小时

# MonthlyStatisticsRevenueUnitOfMeasure
source: rub.
chs: 元

# MonthlyStatisticsRevenuPerPerson
source: Sales per person per hour
chs: 销售额/每人每小时

# MonthlyStatisticsSaleTitle
source: Sales
chs: 销售

# MonthlyStatisticsSpeed
source: Speed
chs: 速度

# MonthlyStatisticUnitOfMeasureCountShort
source: pc.
chs: 个

source: My account
chs: 我的账号

# NewBonus
source: New premium
chs: 新奖励

# NewClientsTitle
source: New customers
chs: 新客户

# NewRate
source: New premium
chs: 新奖励

# NewRevenue
source: New arrival
chs: 新人员到了

source: No
chs: 没有

# NoAddedPosition
source: no added items
chs: 无添加位置

# NoCallCenterFound
source: Operating call-center not found
chs: 找不到开放的call center

# NotApplicable
source: non-applicable
chs: 不适用

# NothingFound
source: Nothing was found
chs: 找不到

# NovicesLabel
source: Trainees
chs: 实习生

source: Number
chs: 编号

# NumDay1
source: day
chs: 白天

# NumDay2
source: days
chs: 下午

# NumDay3
source: days
chs: 几天

# NumMonth1
source: month
chs: 月

# NumMonth2
source: month
chs: 月

# NumMonth3
source: month
chs: 月

# NumYear1
source: year
chs: 年

# NumYear2
source: years
chs: 年

# NumYear3
source: years
chs: 多少年

# OfficeManagerRoleText
source: Division administrator
chs: 分区管理人

# OperationalStatistics
source: Summary
chs: 主报告

# OperationalStatistics2WeekAgo
source: 2 weeks ago
chs: 两周以前

# OperationalStatisticsAssemblyTable
source: Filling
chs: 馅子

# OperationalStatisticsAveragePreparationOrdersTime
source: Average order preparation time
chs: 准备订单平均时间

# OperationalStatisticsCertificates
source: Certificates
chs: 证书

# OperationalStatisticsCompositeProductsTable
source: Snacks
chs: 小吃

# OperationalStatisticsCountPizzasAndComposite
source: pizzas and snacks
chs: 披萨和小吃:

# OperationalStatisticsCountPizzasAndCompositeOnEmployee
source: Number of pizzas and snacks per person per hour
chs: 一人需要披萨及小吃/小时

# OperationalStatisticsCountPizzasOnEmployee
source: Number of pizzas per person per hour
chs: 一人的披萨/小时

# OperationalStatisticsCountPizzasOnEmployeeShort
source: Pizzas per person per hour
chs: 一小时个人的比赛

# OperationalStatisticsCouriersCountAndInQueue
source: Drivers in total/ waiting
chs: 外卖员总数/等待人数

# OperationalStatisticsCulture
source: en-EN
chs: ru-RU

# OperationalStatisticsDate
source: Date
chs: 日期

# OperationalStatisticsDelivery
source: Delivery
chs: 外卖

# OperationalStatisticsDeliveryWorkTitle
source: Delivery performance
chs: 送货工作

# OperationalStatisticsDontDeliveredOrders
source: Not dispatched orders
chs: 未配送订单数

# OperationalStatisticsDoughTable
source: Dough
chs: 面

# OperationalStatisticsEmployeesOnShiftNow
source: Employees on shift now
chs: 当班人员

# OperationalStatisticsForCurrentDay
source: Summary for the day
chs: 白天汇报

# OperationalStatisticsInQueue
source: On the waiting list
chs: 等待队列

# OperationalStatisticsKitchenLoad
source: Line load
chs: 生产线负担

# OperationalStatisticsKitchenWork
source: Kitchen performance
chs: 厨房工作

# OperationalStatisticsLastFourWeek
source: Last four weeks
chs: 最后四个星期

# OperationalStatisticsNow
source: Now
chs: 现在

# OperationalStatisticsOrders
source: Orders
chs: 订单

# OperationalStatisticsOrdersCountOnCourierInHour
source: Orders per driver per hour
chs: 外卖员每人每小时送单量

# OperationalStatisticsOrdersInWork
source: Orders in progress
chs: 生产订单

# OperationalStatisticsOrdersInWorkInStationary
source: To restaurant
chs: 往餐厅

# OperationalStatisticsOrdersInWorkOnDelivery
source: For delivery
chs: 往送货

# OperationalStatisticsOrdersInWorkPickup
source: Carryout
chs: 自提

# OperationalStatisticsOrdersInWorkTotalCount
source: Orders in total
chs: 一共订单

# OperationalStatisticsOrdersOnDelivery
source: Orders for delivery
chs: 送货订单

# OperationalStatisticsPackingTable
source: Packaging
chs: 包装

# OperationalStatisticsProductivity
source: Productivity
chs: 生产率

# OperationalStatisticsProductsInWork
source: Products in progress
chs: 生产用的材料

# OperationalStatisticsRevenue
source: Sales
chs: 收入

# OperationalStatisticsRevenueDelivery
source: Delivery
chs: 外卖

# OperationalStatisticsRevenueOnEmployee
source: Sales per person per hour
chs: 一个人收入/小时

# OperationalStatisticsRevenuePickup
source: Carryout
chs: 自提

# OperationalStatisticsRevenueStationary
source: Restaurant
chs: 堂食

# OperationalStatisticsRevenueTotal
source: Total
chs: 共计

# OperationalStatisticsRevenueWithCurrency
source: Sales, rub.
chs: 收入，卢布

# OperationalStatisticsShortCurrency
source: rub.
chs: 卢布

# OperationalStatisticsStationary
source: Restaurant
chs: 堂食

# OperationalStatisticsStopSale
source: Stop of sales
chs: 停止销售

# OperationalStatisticsTimeOutOrdersCount
source: Number of late orders
chs: 过期订单数

# OperationalStatisticsTimeOutOrdersPercent
source: Proportion of late orders
chs: 超时订单占比:

# OperationalStatisticsTitleOrdersOnDelivery
source: Orders, delivery
chs: 订单（送货）

# OperationalStatisticsTitleOrdersOnStationary
source: Orders, restaurant
chs: 订单（饭馆）

# OperationalStatisticsTitleOrdersTimeOutPercentage
source: Proportion of late orders
chs: 逾期订单份额

# OperationalStatisticsTitleRevenueOnDelivery
source: Sales, delivery
chs: 销售额 （外卖）

# OperationalStatisticsTitleRevenueOnStationary
source: Sales, restaurant
chs: 销售额（堂食）

# OperationalStatisticsTitleRevenueTotal
source: Sales, total
chs: 总销售额

# OperationalStatisticsToday
source: Today
chs: 今天

# OperationalStatisticsTotalRevenueNow
source: Total sales now
chs: 当前总收入

# OperationalStatisticsWeekAgo
source: A week ago
chs: 一周前

# OperationalStatisticsWeekAgoInCurrentHour
source: This time a week ago
chs: 一周前同期

# OperationalStatisticsWeekAgoOnCurrentHour
source: This time a week ago
chs: 一周前同期

# OperationalStatisticsYesterday
source: Yesterday
chs: 昨天

source: Ordered
chs: 找不到开放的call center

# OrdersCountTitle
source: Number of orders
chs: 单子数量

# OrdersForecastForDay
source: Forecast for the day
chs: 每日预测

# Organization
source: Company
chs: 机构

# PackageDamaged
source: Damaged packaging
chs: 包装受损

# PenultimateAudit
source: Second most recent inventory
chs: 倒数第二个检查

# PeopleAbbr
source: person(s)
chs: 人

# PerformanceAlarm
source: productivity below the daily target
chs: 生产量小于当天的目标

# PerformanceOk
source: productivity within the daily target
chs: 生产量符合当天的目标

# PerformanceYellow
source: productivity twice the daily target
chs: 生产量超过当天的目标两倍

# PersonalFoodReportType
source: Staff meals
chs: 人员营养

# PhoneNumber
source: Phone
chs: 电话

# PreviousWeek
source: Last week
chs: 一个星期过去

# PreviousYear
source: A year ago
chs: 一年前

# PriceLabel
source: Price
chs: 价格

# PricePerKillogramm
source: Price per kg
chs: 价格/公斤

# PricePerKillogrammWithoutVAT
source: Price per kg without VAT
chs: 价格/公斤（不含增值税）

# PricePerPiece
source: Price per item
chs: 价格/个

# PricePerPieceWithoutVAT
source: Price per unit without VAT
chs: 价格/个（不含增加税）

# ProductionSpeedBadColumnTitle
source: Slower
chs: 缓慢

# ProductionSpeedGoodColumnTitle
source: Faster
chs: 加速

# ProductionSpeedHeader
source: Preparation speed
chs: 烹饪速度

# ProductionSpeedNormalColumnTitle
source: Requirement
chs: 标准

# ProductionSpeedShiftsNames
source: Morning shift, evening shift, Night shift
chs: 早班，晚班， 夜班

# ProductShort
source: <span class="product-short-label">prod</span>
chs: 产品

source: Received
chs: 接收

# ReceivedCount
source: Quantity received
chs: 收到的数量

source: Removed
chs: 删除成功

# RemovePeriod
source: Remove
chs: 删除

# ReportByPeriod
source: period
chs: 阶段

# ReportDay
source: by days
chs: 按照天

# ReportDayForExcel
source: Consumption for 7 days
chs: 7天内的消耗

# ReportLabel
source: Report
chs: 报告

# ReportMonth
source: by months
chs: 按照月

# ReportMonthForExcel
source: Consumption for 7 months
chs: 7月之内的消耗

# ReportPeriodVariant
source: Show consumption:
chs: 显示费用

# ReportTypeLabel
source: Select type of consumption
chs: 选费用方式

# ReportWeek
source: by weeks
chs: 按照星期

# ReportWeekForExcel
source: Consumption for 7 weeks
chs: 7星期之内消耗

# Revenue
source: Sales
chs: 入

# RevenueCurrency
source: Currency
chs: 货币

# RevenueDate
source: Date of receipt
chs: 聘请日期

# RevenueFrom
source: From (supplier)
chs: 来源 (供应商）

# RevenueInfo
source: Incoming stock information
chs: 供应信息

# RevenueNumber
source: Number
chs: 编号

# RevenueTo
source: Where to (location)
chs: 去处（仓库）

# RevenueTotal
source: Amount
chs: 总金额

# RevenueUser
source: Received by
chs: 收货人

# RevenueWhoTook
source: Received by
chs: 收货人

# Revision
source: Inventory
chs: 检查

# RevisionNotExecuted
source: No inventories were performed during this period
chs: 这段时间内没有检查

# RevisionNotExecutedYet
source: Inventory has not been done yet
chs: 还没有检查

# RevisionSettings
source: Inventory setup
chs: 检查设置

source: Romanian leu
chs: 罗马尼亚列伊

# Ruble
source: Rouble
chs: 卢布

# SalesReportType
source: sales
chs: 销售

source: Saturday
chs: 星期六

source: Save
chs: 保存

source: Save and exit
chs: 保存并退出

source: Save and send
chs: 保存并发送

# ScheduleAbsenceLabel
source: Absent
chs: 缺席

# ScheduleActionsLink
source: actions
chs: 动作

# ScheduleAddItemLink
source: into schedule
chs: 表格上

# ScheduleAllEmployeeTypesLabel
source: All jobs
chs: 所有职位

# ScheduleAvailableTitle
source: Available
chs: 可安排

# ScheduleCategoryLabel
source: Hourly rate
chs: 工资

# ScheduleChangeCategoryHeader
source: Select temporary category of employee
chs: 选过渡人员类别

# ScheduleChangeCategoryNoneLabel
source: Don't change category
chs: 不换人员类别

# ScheduleCommentAddLabel
source: Add comment
chs: 添加评论

# ScheduleCommentLabel
source: Comment
chs: 评论

# ScheduleDaySwticher
source: Day
chs: 一天

# ScheduleDeleteLink
source: Remove from schedule
chs: 从图表清除

# ScheduleDescription
source: Tool for scheduling shifts
chs: 做工作进度表的工具

# ScheduleEveningLabel
source: Evening
chs: 晚上

# ScheduleFoundLabel
source: Found
chs: 找到

# ScheduleHeader
source: Shift schedule
chs: 轮班进度表

# ScheduleHint
source: Set the time in the schedule to see lists of available employees
chs: 点击查看当前可工作的员工名单

# ScheduleHolidayTitle
source: Day off
chs: 休息日

# ScheduleHoursLabel
source: employed for
chs: 作满

# ScheduleHoursSortLabel
source: Worked hours
chs: 工作时长

# ScheduleLastShiftLabel
source: last shift
chs: 最后班

# ScheduleMorningLabel
source: Morning
chs: 早上

# ScheduleMoveLink
source: Move
chs: 移动

# ScheduleNameSortLabel
source: Last name
chs: 姓

# ScheduleNightLabel
source: Night
chs: 夜间

# ScheduleOtherTitle
source: The rest
chs: 其余

# SchedulePizzeriaOption
source: Store
chs: 比萨饼店

# ScheduleProductivityFact
source: Productivity, actual
chs: 产能（实际）

# ScheduleProductivityForecast
source: Productivity, forecasted
chs: 产能（预测）

# ScheduleRecommendedTitle
source: Recommended
chs: 推荐

# ScheduleRemoveItemLink
source: Remove from schedule
chs: 清除从进度表

# ScheduleSearchAllLink
source: Search in all units
chs: 在所有比萨店搜索

# ScheduleSearchPlaceholder
source: last name
chs: 姓

# ScheduleSearchText
source: Search by last name
chs: 姓名搜索

# ScheduleShift8Option
source: 8-hour shift
chs: 8个小时班次

# ScheduleShiftCountWarning
source: The employee has {0} shifts a day
chs: 人员一天有{0}班次

# ScheduleShiftError
source: Changes can't be saved. The employee already has a shift from {0} to {1} in unit {2} at station {3}.
chs: 无法保存更改。人员已经有班次从{0}到{1}在{2}部门{3}站

# ScheduleShiftLengthWarning
source: Employee has a {0} hour shift
chs: 人员班次{0}小时

# ScheduleShiftSortLabel
source: Last shift
chs: 最后班次

# ScheduleTableTitle
source: In the schedule
chs: 在进度表里

# ScheduleTodayText
source: today
chs: 今天

# ScheduleUnknownError
source: Could not save changes. An unknown error occurred.
chs: 无法保存更改不知错误发生

# ScheduleWeekSwitcher
source: Week
chs: 星期六

# ScheduleZoneLabel
source: MetroStation
chs: 站

# SelectAllLabel
source: Select all
chs: 选所有的

# SelectAvailableView
source: select required view
chs: 选合适的样子

source: select date
chs: 选日期

# SelectOrganizations
source: Select company
chs: 请选组织

source: select period
chs: 选阶段

# SelectReasonLabel
source: Selet reason for write-off
chs: 请选勾销的原因

# SelectUnitLabel
source: Select unit
chs: 请选部门

# ShiftDay
source: day
chs: 天

# ShiftEmployeeAwayText
source: away
chs: 离开

# ShiftEmployeeCategoryColumnTitle
source: Category
chs: 分类

# ShiftEmployeeCountLabel
source: Now on shift
chs: 正在工作

# ShiftEmployeeFullNameColumnTitle
source: First and last name
chs: 姓名

# ShiftEmployeeShiftText
source: on the shift
chs: 正在工作

# ShiftEmployeeStatusColumnTitle
source: Status
chs: 状态

# ShiftEmployeeTimeColumnTitle
source: Shift time
chs: 班次时间

# ShiftEmployeeTodayAwayTitle
source: Left today
chs: 今天离职
